Repository: 1852060674/IOSHOME
Catalog: starcrush.gn-master/PopStar/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Sorry
zh_hans: 抱歉

# IapNot
source: In App Purchase is not supported!
zh_hans: 设备未开启内购支持。

source: OK
zh_hans: 确定

source: Loading
zh_hans: 加载中...

# Message
source: Saved game exists!Do you really want to start a new game?
zh_hans: 存在游戏存档! 想要重新开始新游戏吗?

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Sure
zh_hans: 是的

# Level
source: Stage:
zh_hans: 关卡:

source: Target Score:
zh_hans: 目标分数:

# LeftStarNum
source: Remaining:
zh_hans: 剩余星星个数:

# PrizeScore
source: Reward Score:
zh_hans: 奖励分数:

# HammerUseTips
source: Click The Star You Want To Clear...
zh_hans: 点击需要消除的方块...

# PainterUseTips
source: Click A Star To Change Color...
zh_hans: 选择需要变色的方块...

source: Clear:
zh_hans: 消除个数

# Ponits
source: Points:
zh_hans: 得分

# NotEnoughCoin
source: There's not enough coins, please visit the store to buy.
zh_hans: 金币数量不够,请前往商店购买.

# ShareMeesage
source: If you like our game ,share with your friend, we will gift you 150 coins!
zh_hans: 如果喜欢我们的游戏,就和朋友一起分享吧,分享成功即可获得150金币!

source: Share success
zh_hans: 分享成功

source: Share Failed
zh_hans: 分享失败

# ShareText
source: I'm playing Star Crush,come and play with me!
zh_hans: 我在玩星星消消乐,来和我一起玩吧!

# ShareTitle
source: Star Crush, Super fun game!
zh_hans: 星星消消乐, 超好玩的消除游戏!
